자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이게 전에 얘기했던?
/ 네
변재액이 밀려있는
간병회사 사장의 부인입니다
미인이구만
이번에도 손은 다 써뒀겠지?
네, 언제나처럼
준비 만땅입니다
이 여자라면
좋은 장사 밑천이 되겠군
남편이 사라진 그날부터...
RBD 527
자,
/ 고마워
여보, 기차 시간은 괜찮아?
오후에 그쪽에 도착하면 되니까
아직 문제없어
그래?
있지
이번엔 괜찮을까?
괜찮아
이번엔 우리 회사가 전에
자금 융통에 고생하고 있을 때
여러가지로 상담에 응해줬던
대학시절 선배야
거기다 선배네 회사
지금은 벤처기업 지원으로
한참 주가를 올리고 있거든
그러니 여차하면 토탈 어드바이스까지
부탁해볼 생각이야
그래? 그거 다행이네
/ 응
그래도 너무 무리는 하지마
난 회사보다
당신 몸이 더 걱정이니까
고마워
그래도 지금이 힘내야할 시기니까
열심히 해야지
일이 안정되면
또 둘이서 여행이라도 가자
응
순조롭게 풀리면
오늘밤에라도 돌아올 수 있어
남편의 회사는
경기의 악화에 비례해서
자금 융통에
어려움을 겪고 있다
남편의 꿈에 동참해
함께 쌓아올린 회사
집도 회사도
모든 것이 순풍만범이었다
순풍만범
순풍을 탄 배처럼 순조로움
하지만 그건
내가 모르는 곳에서
커다란 뒤틀림을 낳고있었다
네, 네
여보세요? 여보?
어떻게 된 거야?
돈...
빌릴 수 있을 거 같아?
/ 응.. 그거 말인데
오늘은 선배가
시간을 내기 힘든 것 같아서
하룻밤 묵기로 했어
그래?
하지만...
/ 괜찮아
내일은 확실히
시간을 내준다니까...
오늘도 못와?
미안, 아직 마무리해야될
얘기가 좀 남아서
알았어
그럼...
이때 나는 나쁜 예감을 느꼈다
하지만 그건 바로 다음날
확실한 일로 바뀌어 있었다
여보세요? 여보?
여보세요?
발신음이 울린 후
메세지를 녹음해주세요
녹음을 종료하려면...
일주일 전부터
휴대폰도 회사 전화도 연결이 안돼서
곤란해하고 있습니다
죄송합니다...
남편은 지금
오사카로 출장을 가서
연락이 되는대로 제가...
그런 느긋한 소리를
하고 있을 때가 아닙니다
그쪽 남편
자금 융통인지 뭔진 몰라도
1년 전에 이만큼의 돈을 빌려놓고
벌써 반년이나
갚지를 않고있어요
이거, 어쩔 겁니까?
죄송해요
하지만...
그러니까 그런 소리를
하고 있을 때가 아니라잖아
일단 채권 회수를 위해
우선 손쉽게
담보로 잡혀있는 이 집을
경매에 넘겨볼까요?
잠시만요
이 집을...
이 집을 판다니...
그럼 부인
돈 갚을 수 있어?
뭐, 당신같은 미인이라면
갚을 방법이야 얼마든지
찾을 수 있을 거 같은데
앞으로 이틀 더 기다려주지
그때까지 남편과 연락이 된다고
약속할 수 있습니까?
할 수 있어요
그래?
약속한 거다?
혹시 못지키면...
네, 사장님은 일주일 전부터
회사엔 안나오셨어요
일주일?
사흘 전에 오사카에 갔는데
그럴 리가...
아, 야마다 군
아, 사모님
안녕하세요
그 사람 최근 회사에 안나와?
네, 오래된 지인 분을
만나신다고
일주일 전쯤 홋카이도로
가신다고 하셨어요
홋카이도?
/ 네
정말 홋카이도랬어?
네, 그렇게 말씀하셨습니다만
고마워...
그후로 나는
밤낮을 가리지않고
남편과 연락을 취하려고 했지만...
지금은 전화를 받을 수 없습니다
발신음이 울린 후 메세지를...
전화가 연결되는 일은 없었다
그리고 나도...
말하는 의미를 모르겠는데?
그러니까
남편은 지금 일이 있어서
조금만 기다리시면 반드시
연락을 드리겠다고...
그럼 연락이 됐단 소리지?
네...
거짓말 하지마
이년아
사실은 남편하고 연락 안됐지?
곱상한 얼굴로
배짱 한번 좋구만
정말이에요...
남편과는...
남편과는 어제 통화를 해서...
/ 너,
남편하고 연락시켜주겠다고
약속했지?
그걸 못지켰어
어른이라면
그게 무슨 뜻인지 정도는
짐작하고 있겠지?
선택지는 두개야
하나는 빚을 갚기 위해
모든 것을 잃는다
또 하나는
변제를 미뤄주는 대신
우리들이 시키는대로 한다
자, 어쩔래?
말안해도 알아
네가 어떤 대답을 할지
어른이면 이해할 수 있겠지?
하지만 다행히도 나는
네 몸에 흥미가 있어서 말야
돈 갚을 수 있어?
못갚지?
그럼 시키는대로 하면 돼
이러지 마세요...
/ 이러지 마세요?
네가 지금
그런 말을 할 처지야?
시.. 싫어...
봐, 예쁜 옷이 찢어져버리잖아
응?
그래
지난 번부터 이 가슴을
자세히 보고싶었어
싫어...
이러지 마세요...
/ 뭐라고? 그럼 너
돈 갚을 수 있어?
엉?
못갚지?
그럼 시키는대로 하란 말이야
싫어...
/ 역시 생각했던 대로군
조용히 해 이년아
싫어...
어때?
이렇게...
싫어.. 싫어...
뭐야 이 손은?
그만하세요...
무슨 짓이든 할 수 있어
남편...
어쩔 거야? 응?
그만하세요...
제발 그만...
/ 무슨 소리야?
싫어...
손 치워
자, 이렇게 해줄까?
싫어...
아.. 안돼...
조용히 해
싫어.. 싫어...
집을 팔아도 돼
응?
어쩔래?
/ 그것만은 안돼요...
그렇지?
그럼 시키는대로 해
이런 짓을 당해도
이렇게 젖었잖아
응?
우리한테 빚을 져놓고
도망가보겠다고?
자, 어때?
솔직해져봐
솔직해져보라고
그렇지
다리 벌려
이렇게 해주길 원했지?
아냐?
자,
/ 싫어...
이제.. 이제 제발...
제발 그만해요...
돈을 갚으면 그만해주지
돈 갚으면 그만둬줄게
응?
못갚으면
시키는대로 하면 돼
자...
자, 어때?
더 잘 보이게 해봐
제발 용서해주세요...
/ 무슨 소리야?
꼭...
꼭 남편한테
연락하라고 할테니까...
부인
당신 때문에 며칠을
기다렸다고 생각해?
그에 비하면 친절하다는
생각 안들어?
싫어...
언제까지...
언제까지고 이 조건이
유효한 건 아니야
알겠어? 응?
알겠냐고?
알겠냐고 무슨 말인지
응?
부탁이에요...
네 남편을 험한 꼴을 당하게
만들 수도 있어
그래도 좋아?
부탁이에요...
그럼 시키는대로 해
남편한테
꼭 연락하라고 할테니까...
그 얘기는 질리도록 들었어
이딴 건 벗어버려
아.. 안돼...
젖었잖아
응?
이것도 벗어버려
시.. 싫어...
/ 방해되잖아
싫어...
보지마.. 싫어...
손 치워
손 치워!
/ 싫어...
싫어요...
그렇게 싫어?
어이
아직 죽기싫지?
안 그래?
더 즐겨보라고
응?
싫어...
오오...
자, 손가락 들어간다?
따뜻하구만
자, 어때?
더 제대로 보여봐
기분좋지?
자, 어때?
어때? 기분좋아?
기분좋으면
무슨 말이든 해봐
더 부끄럽게 해주지
싫어...
싫어.. 싫어...
하지마...
그것만은 제발...
싫어...
왜 그래?
조임이 끝내주는군
자, 이리와
엉덩이 내밀어
/ 싫어...
싫어...
/ 어서
그렇지
응? 알겠어?
이제 알겠냐고
응?
조임이 끝내주는데
진짜로 조임이 끝내줘
응?
오늘은 이 정도로 해주지
어이
부인을 차로 집까지 모셔다드려
/ 네
어이
일어나
아, 그렇지
이 일을 경찰에 알리면
어떻게 될지 알지?
그리고 연락을 하면
바로 사무실로 튀어와
알았지?
그런...
그런 건...
/ 넌
유예기간을 받고있는 처지야
이제 적당히
이해를 좀 하지?
여보세요? 여보?
남편의 꿈은
나의 꿈이기도 했다
간병시설 회사?
/ 응
앞으로는 단순한 돈벌이가 아니라
좀 더 사회에
도움이 되는 일을 하고싶어
그리고 거기서부터
업종을 늘려나가서
도시락을 배달한다든가
예를 들면 온천 시설을
운영한다든가
그러다보면 지금보다 훨씬
수입도 좋아져서
이 집도 애가 생겼을 때를 위해서
좀 더 크게
증축할 수 있을지도 몰라
응
남편은 큰 보험 회사에서
탑 세일즈맨까지 올라가
친정에서 선조대대로
물려받은 이 땅에
고작 서른살에 집을 지었다
그런 남편의 또 다른 꿈,
꿈을 실현하기 위한 회사 설립...
나는 그 꿈을 함께
지켜볼 수 있을 거라 생각했다
그리고 어느샌가
이 집도 꿈도
나에겐 무엇과도 바꿀 수 없는 것이
되어 있었다
어이, 벌려
벌리라니까
어이
그거 가져와
/ 네
움직이지마
자, 더 벌려
시.. 싫어...
움직이지마
아파요.. 싫어...
아파요...
싫어...
오무리지마
벌려
싫어...
영차...
자, 그럼
지금부터 변제 계획이라도
의논해볼까?
왜 그래?
안 들려?
네.. 죄송해요...
곧 남편과 연락이 될 것 같으니까...
그때까지 기다려 주시면...
못기다려
어때? 회사보단
집을 팔아버릴까?
그것만은...
알고 있어
부모한테서 물려받은
소중한 집이라지?
그 정도는 이미 조사가 끝났어
근데 말야
이쪽도 장난이 아니거든
내일까지 돈 갖고와
그게 안되면
부탁이에요...
지난 번일은
경찰에 신고 안할테니...
그러니까...
그 사람한테 연락이 오는 걸...
조금만 더
기다려주시면 안될까요?
그럼 부인
내일 10시까지 기다려주지
그래도 연락이 없으면
내일 오후 6시까지
이 호텔 라운지로 와
말해두겠는데
아주 중요한 손님이니까
혹시 실수를 하면
어떻게 될지는 알겠지?
어이
/ 네
지난 번처럼
집까지 모셔다 드리고 와
네
일어나 빨랑
미리 말해두겠는데
조금 난폭한 면이
있는 분이니까
절대 화나게 할 일은 하지마
알았지?
나가
어이, 뭐하고 있어?
이리와
이리오라고 하잖아
들었던대로
이번엔 극상품이구만
행복한 녀석이구나, 너
자,
애무해
못하겠어?
내가 점잖게 대해줄 때
고분고분 따르는 게 좋아
애무란 건 말야
이렇게 하는 거야
이렇게
벗어
어서
가슴이 죽이는데
치워
좋은 몸을 갖고 있구만
입 더 벌려
기분좋지?
엉덩이도 좋구만
자,
엉덩이 내밀어
멋지구만
응?
이런 거 좋아해?
뭐야, 움직이지마
엉덩이 들어
응?
/ 시.. 싫어...
예쁘구만
/ 싫어...
부인
아주 예뻐
왜 그래?
항문은 안 가려졌는데?
보지마...
보이는데?
/ 보지마...
좋은 냄새구만
좋은 냄새야
싫어...
느끼고 있지?
응?
혀가 쏙하고 들어가버린다?
싫어...
그만해...
엉덩이 구멍에
혀가 들어가버린다?
그만.. 그만해...
기분좋지?
어라 어라...
자, 들어갔어
두개가
빡빡하구만
네 보지는...
자,
응?
제발.. 그만해요...
그만해...
그만두면 곤란한 건 너잖아
싫어...
/ 소리가 나와버리지?
그만해...
소리가 굉장하지?
네 보지에서 나는 소리야
아니야?
이만큼 축축해졌으면
충분하겠지
뭐야, 기다려
이건 남편한테도 해준 적 있지?
싫어...
자, 내것도 빨아봐
/ 시.. 싫어...
어서
/ 싫어...
어서!
자, 입벌려
벌려!
자,
이쪽을 봐
보라니까
그렇지
움직여
자,
네 축축한 보지에
넣어줄테니까
얼른 딱딱하게 만들어
너도 넣고싶지?
내가 넣어주겠다고 하잖아
적당히 딱딱해진 것 같군
좋아...
잔뜩 뒤에서 쑤셔주지
시.. 싫어...
야!
이년아, 돌아와!
나는 몸도 마음도
너덜너덜해졌다
하지만 그 마음을 짓밟듯이
꿈의 잔해가
나를 괴롭히고 있었다
아프잖아
뭐하는 거야?
어딜 가려고?
응?
어딜 가려는 거냐고
엉?
내가 그렇게
실수하지 말라고 했지?
넌 아직 손님한테 내놓기엔
교육이 부족한 것 같군
어이
내가 해주지
그 교육을
싫어.. 싫어...
이렇게 될 줄 몰랐어?
그만해...
네가 손님 앞에서
얌전하게 있었으면 됐잖아
안 그래?
싫어...
/ 왜 싫어하고 그래
왜 도망쳐? 엉?
시.. 싫어...
이리와
이쪽이야 이쪽
아직 끝나려면 멀었어
왜 멋대로 도망치고 그래?
이딴 건 필요없어
네가 제대로 했으면 됐잖아
지금부터 잔뜩 교육을 해주지
싫어...
그만해...
/ 방해되잖아
그만해.. 그만해...
그만해...
제발 용서해줘...
제발...
벌써 지쳤어?
아직은 아니잖아
응?
자, 봐
눈을 봐
용서해줘.. 용서해줘...
용서해줘...
시.. 싫어...
싫어...
자, 이것도 필요없어
그만해...
다리 더 벌려
/ 싫어...
어때? 기분좋지?
기분좋았지?
안 그래?
/ 시.. 싫어...
기분좋았지?
그치?
계속해줄게 그럼
/ 싫어.. 싫어...
기분좋지?
기분좋다고 말해봐
엉?
어이, 더 해줘
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어가 아니지
기분좋다고 말해봐
자, 말해
말해
죄송해요...
죄송해요가 아니지
기분좋다고 말해
말해
말해 이년아
말해봐
/ 죄.. 죄송해요...
죄송해요...
용서해주...
넌 조교가 부족했던 거 같으니까
제대로 배우는 거야
알았어?
죄송해요...
이번엔 내 차례야
싫어...
/ 해
하라니까
제대로 봐야지
자,
/ 시.. 싫어...
허리를 흔들어줄까?
자,
자, 자,
자, 자, 자,
자, 자, 자, 자,
자, 어때?
해
하라는 말 안들려?
죄송해요...
죄송해요가 아니라
'하겠습니다'
'하겠습니다' 는?
'하겠습니다' 는
어떻게 했어?
죄송해요...
자,
입 벌려
/ 죄송해요...
입 벌리란 소리 안 들려?
자,
이렇게...
뭐야?
더 혼나고 싶어?
입 벌려
더 참아
아직이야 아직
깊숙이 물어
야, 아직 안 끝났어
이제 그만 용서해주세요...
지금부터야
지금부터가 시작이라고
자,
아.. 목 깊숙이 닿아서
기분좋구만...
자, 목 깊숙이 간다?
하면 잘 하네
야, 이쪽이야 이쪽
싫어...
손이 방해되잖아
뭐야? 재미없게
아직이야 아직
자, 이리와
왜 울고 지랄이야?
싫어...
미칠 것 같지?
도와주러 오는 사람도 없고
돈도 못갚고
남편도 안돌아오고
자,
우린 말야
손님층이 다양해서
싫어.. 싫어...
이런 걸 좋아하는 손님도 있거든
뭐야, 싫다고 노래를 하더니
축축하구만
안 그래?
야, 왜 도망가?
아직 교육이 안끝났어
자,
/ 빨아 얼른
어서
입 벌리라니까
스스로 빨아
왜 도망가? 응?
제대로 물어
응? 알았어?
돈 갚을 수 있어?
죄송해요...
/ 못갚지?
용서해주세요...
/ 그럼 우리가 시키는대로 해
자, 이렇게 해야지
이렇게
더 기분좋은 걸 해볼까?
응?
손님들이 기뻐하실 수 있도록
응? 알겠지?
자, 다리 벌려
시.. 싫어...
다리 제대로 벌려
싫어.. 싫어...
/ 다리 벌리라니까
싫어...
뭐가 싫은데?
자, 더 해보자고
제대로
아.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만 용서해줘...
용서해줘 제발...
죄송해요...
무리
무리라는데? 응?
기분이 풀릴 때까지 하게 해줘
알았지?
싫어.. 싫어...
자, 깊숙이 들어가지?
야, 깊숙이 들어간다고 말해
어서
/ 말해봐
말할 때까지 계속한다?
깊숙이 들어간다고 말해
자, 말해봐 응?
말해보라고
깊숙이 들어가니까 제발 그만해주세요...
/ 드디어 말했군
그만.. 그만해...
그렇게 고분고분해지면 되는 거야
알았어?
/ 자, 그만해줄게
이 체위는 말이지
야, 엉덩이 더 내밀어
더 내밀어, 더
더
엉덩이 내밀어
죄송해요...
이제 용서해줘요...
더.. 더...
이리와
그만해...
자, 움직여
헬스하는 것처럼
용서해줘 제발...
야, 아직 안끝났어
아직 안끝났다고
응?
자,
/ 어서
아.. 그거 기분좋아...
자, 더 물어
야, 다시 물어
아.. 그렇지...
빨아 빨아
그렇게 쎄게 빠는 거야
이리와
그만해...
용서해줘...
/ 응?
제발 용서해줘...
/ 용서해줘가 아니라
다리 제대로 벌려
다리 벌리라고 했잖아
어이
제대로 기분좋게 만들어
좋은데?
보지가 완전 조여
어때? 기분좋아?
기분좋아? 응?
말해봐
기분좋다고 말해봐
/ 용서해주세요...
기분좋다고 말해
손님이 기뻐할 말을 하는 거야
말해
기분좋아요...
/ 그래 그거야
이제 다리도 벌리고 있네요
자,
위로 올라와
그렇지
다리 벌리고 움직여
움직여
움직이라고
좀 더 스스로 움직여
알았어?
야, 스스로 허리를 움직여!
그렇지
처음부터 그렇게 했으면 되잖아
야, 더 움직여
보지를 더 조여
야, 이쪽으로 돌아
빨리
빨리 하라니까
자지를 아슬아슬할 때까지 빼서
뿌리까지 넣어
자, 이렇게
이렇게
허리 더 흔들어
더 흔들어
더 빨리 흔들어
이렇게야 이렇게
스스로 엉덩이를 흔들어
자, 흔들어
엉덩이 흔들어
어때? 응?
이제 알겠어?
'자지 기분좋아요'
해야지
말해
/ 용서해주세요...
'자지 기분좋아요' 말하면서
하라고
어이, 어때?
자지 기분좋지?
기분좋지?
/ 죄송해요...
죄송해요...
말할 때까지 계속한다?
/ 죄송해요...
기분좋아요.. 죄송해요...
자지가 빠졌잖아
자, 움직여
이렇게 움직이라고
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
야, 보지 제대로 조여
엉덩이 이쪽으로 당겨
그렇지
뭐야, 느끼는 거야?
느끼고 있다고 말해
느끼고 있다고
말해 제대로
느끼고 있어요...
이제 용서해주세요...
기분좋구만...
그래
제대로 이쪽을 봐
시.. 싫어...
이제 용서해줘...
좋아, 용서해주지
마지막으로 안에다 싸고
싫어.. 그것만은 제발...
그만둬...
제발...
안에는 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
어이
넌 상품이니까
안에다 싸는 건 봐줄게
계속 우리 말을 안들으면
엉망으로 만들어주지
알았어?
남편
여보세요? 여보?
지금 대체 어디 있는 거야?
연락을 못해서 미안
여기저길 뛰어다니다보니...
다행이야...
지금은 당신한테 폐가 될 수도 있어서
어딘지는 말 못하지만
어쨌든 돈을 빌릴 곳은
찾았으니까
것보다 당신 쪽은 괜찮아?
응? 나?
사채업자라든가
설마 당신한테까지
찾아온 건 아니지?
아니...
난 괜찮아...
그것보다 당신 몸이 걱정이야
밥은 제대로 챙겨먹고 있어?
응
남편에게 걱정을 끼치면 안돼
조금만 더 참으면
남편과의 꿈을 이어갈 수 있어
그렇게 생각하는 것만으로도
나는
아주 조금
지금의 폭풍을 견뎌낼 수 있을 거란
생각이 들었다
싫어.. 싫어...
그 사람을 믿고
나는...
방금 바래다주고 왔습니다
그래?
그쪽 여자는 순조롭나?
네, 빈틈없이...
미리 돈을 좀 쥐어줬으니
이쪽에서 됐다고 할 때까지
남편을 붙들어둘 겁니다
그래?
회사가 기울어서
마음을 기댈 곳이 없어진
녀석이 갈 곳이라곤
어느 시대든 여자 밖에 없지
그 사장
지금은 여자와 함께라
괴로움에서 벗어날 순 있어도
결국은 그게 고통이 된다는 걸
알 턱이 없겠지
네
자기 마누라가
여기서 손님을 받고 있을 거라곤
상상도 못하겠지
나는 머리 속으로
주문처럼
몇번이고 같은 말을
되풀이했다
남편을 믿어
남편을 믿는다고...
하지만 그 주문으로 일어날
기적따윈
이미 어디에도 없었다
지금 거신 번호는
현재 사용되지 않습니다
번호를 확인하신 후
다시 걸어주세요
지금 거신 번호는
현재 사용되지 않습니다...
지난 번엔 잘도 도망쳤겠다?
어쩔 셈이야?
자신의 처지를 알고 있지?
오늘은 어떻게 될지 기대되는구만
난 부드러운 사람이야
말만 잘 듣는다면 말이지
조금은 고분고분해졌나?
벌써 익숙해졌어?
직접 벗어
가리지도 않네
조금은 조교를 받고 온 건가?
느끼는 거야?
다리 벌려
어서
응, 그렇지
좀 더
스스로 찢어
자, 찢으라니까
찢어
이런 건 처음 해봐?
그렇겠지?
어라?
젖은 건가?
자,
느끼는 거야?
왜 그래?
너무 좋아서 우는 거야?
그렇게 기분좋아?
혀를 더 감아
이쪽을 봐
엉덩이 더 내밀어
보이기 시작했어
항문이 보이기 시작했어
너 항문도 이쁘구만
더 내밀어
자, 보지도 보이기 시작했어
싫어...
싫어.. 보지마...
기분좋아하고 있구만
오늘은 이 구멍에 잔뜩 넣어주지
너, 설마 싸버린 거야?
응?
그런 거 아니에요...
손 치워
얼굴을 보여봐
내 타액이 들어가고 있어
항문과 보지에 말야
시.. 싫어...
냄새 좋은데
자,
벌려
오, 보지가 또 벌렁벌렁 하는데?
원하고 있는 건가?
좋은데
지난 번보다 소리를 내게 됐군
솔직해진 건가?
솔직하게 느낄 수 있게 됐어?
자,
이번엔
더 기분좋게 물어줄 건가?
너, 또 도망가면
진짜로 죽인다?
알겠지?
어이
죽는다?
빨리해!
좋은데
고분고분해졌어
기분좋게 만드는 거야
자,
어서
또 목졸리고 싶어?
그렇지, 스스로 빨아
스스로
지난 번보다 좋은데
혀 내밀고 불알도 핥아
낼름낼름 핥아
낼름낼름...
숨막혀?
숨막혀도 계속 혀를 움직여
왜 그래? 응?
목까지 안들어가?
넣을 수 있지?
안 그래?
네.. 네...
좋아
아직이야
멈추면 또 졸라버린다?
딱딱한 걸 원하지?
왜 그래? 숨막혀?
자,
가랑이 벌려
넣어줄테니까
뭐하고 있어?
들어갔어
이 구멍 좋은데
네 구멍 좋아...
제대로 봐
여기야 여기
들어가 있어
자, 봐봐
어이! 보라니까
네 보지가 축축하지?
젖은 거야
느끼는 거지
넌 그런 여자야
넌 그런 여자라고
자, 만져봐
어떻게 됐어?
어떻게 됐냐고
애액으로 축축하지?
오, 좋은데
아주 좋아
그 소리 좋아
싫어...
느끼고 있지?
멋진 얼굴을 하고 있어, 너
아주 좋은 얼굴을 하고 있어
얼굴 보여봐
그렇지 그렇지
오, 이 구멍...
조이기 시작하는데?
느끼는 건가? 역시
아.. 기분좋구만...
좋은 구멍이야
자, 엉덩이 내밀어
빨리
빨리해!
그렇지
뒤로 하는 건 어때?
아주 잘 보여
목을 졸리니까 보지도 기분좋지?
응?
보지도 조이고
어때? 내 자지
딱딱해서 기분좋지? 응?
자, 이쪽으로 와
네가 올라와
빨리!
그래 그래
그렇지
잡아
스스로 넣는 거야
아.. 그렇지...
계속 움직여
자지가 죽어버리잖아
자, 움직여 움직여
어때? 기분좋아?
응?
움직이고 있잖아
내가 아니라
네가 허리를 흔드는 거야
너무 좋아서
어쩔 수가 없지?
이런 밝히는년
그렇지 그렇지
더 느껴
느껴도 괜찮아
그렇지 그렇지
느껴도 돼
좀 더
쌀 때까지 해
왜 그래? 응?
혹시 싸버린 건가?
박히는 거 보여봐
보여
박히고 있어
네 구멍에
내 딱딱한 자지가 박히고 있어
자, 그대로 뒤로 돌아
엉덩이를 보여봐
좋아하는 체위야
얼른 엉덩이 보여봐
아.. 그렇지 그렇지...
움직여
오, 엉덩이 구멍이
바로 보이는구만
자, 더 움직여
느껴봐
더
아, 그렇지 그렇지
오.. 기분좋구만...
오, 야한 소리가 들리는데?
질척질척 소리가 나
네 구멍에서
멈추지 말고 움직여
그렇지 그렇지
움직여
허리가 움직여버리지?
제멋대로
자,
쉬지마
이렇게 한번 해볼까?
봐봐
자,
박히는 거 보니까
흥분되지?
안 그래?
그거야 그거
이쪽을 봐
그렇지 그렇지
정말 좋은 구멍이구만
꽉꽉 조이고 있어
하지만 역시
이게 더 좋겠지
어때?
목졸리니까 기분좋지?
응?
이제 알아버렸어?
알아버렸군
여자는 그쪽으론
배우는 게 빠르니까
한번 더 해줄까?
응?
/ 시.. 싫어...
'부탁드려요' 아냐?
/ 싫어.. 싫어...
'목졸라 주세요' 아냐?
목은 싫어...
사양할 거 없어
손 치워!
치워!
그래야지
잘도 조이는군...
어때? 좋지?
빠져버리겠지?
자, 이건 어때?
어때?
더 소리내
입막지마
자, 자,
오.. 항문...
항문이 아주 잘 보이는군
자, 어때?
제대로 보고 있어
얼굴을 보이게 해
기분좋아서 우는 거야?
그렇지?
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
이대로 잔뜩...
깨끗하게 해
좋았지?
안 그래?
그후로 나에게
남편으로부터 연락이
오는 일은 없었다
이 회사가 도산하고
얼마 뒤에 들은 소문
남편은 애인과 도망갔다고...
남편과의 꿈의 끝에서
내가 본 것은
앞으로는 단순한 돈벌이가 아니라
좀 더 사회에
도움이 되는 일을 하고싶어
집도 회사도
그리고 남편도 잃어버린
나 자신의 모습이었다
하지만 난 스스로를
잃지않기 위해
지금도 남편을 사랑하고 있다...
아이다 나나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM